我刚从议会宣布下一阶段回来
在我们的经济支持中，我今天的主要信息是
我们的经济计划正在发展，因为这种情况
正在前进，我们希望我们面临一个暂时的时期
关于破坏的问题，现在作为总理和我们的科学
顾问们说，至少在接下来的六个月中
病毒和限制将成为我们生活中的事实
因此，随着我们的经济和劳动力市场适应并发展到这一新常态
我们的计划也需要适应和发展
今天我宣布在实践中，这意味着什么好
我们通过新的就业支持计划保护就业的五项新措施
政府将直接支持人民的工资
在工作中为面临需求低迷的企业提供帮助
在艰难的冬季里，可以选择保留员工
在较短的时间内完成工作，而不是使他们多余，我们还
扩展了自雇计划，与之并肩而行，我已经宣布
一系列缓解现金流担忧的措施
允许他们专注于保护的业务
就业随着您的成长而支付，将减轻还款的负担
我们提供的回购贷款条款
人们有更多时间偿还递延税款
我正在取消原计划增加的增值税
直到最后的款待和旅游
3月的一天，我知道人们感到焦虑和恐惧
但我希望他们知道我们有保护工作的计划
和支持业务，以及在这场危机开始时的真实情况
仍然是事实，这是我们所有人共同努力的结果，谢谢
期待从媒体中提出一些问题
我认为我们将从英国广播公司劳拉的库恩斯堡的劳拉开始
你在那里，我非常感谢你
你承认很多人都非常
您目前担心这个职位多少个工作
可以节省您所有的措施
概述，你说你只想帮助支持
可行的工作可以概述您相信的工作吗
劳拉大流行将不再可行
看起来这是我无法预测的
不确定性，劳动力市场的确切形状
正如我所说，我无法挽救每一份工作，也无法保护每一项业务
我想当我们开始休假计划时
这对所有人的经济评论家来说都是一个惊喜
九百万人的工作受到保护的规模
例如通过休假计划，但我的期望和希望是
新计划将使很多人受益
人并通过
冬季艰难，尤其是在需求低迷的情况下
您询问其生存能力的公司
现在不是我坐在这里做
嗯，确切地说明什么工作是可行的
但是我们要做的就是发展我们的支持
现在我们正处于危机的严重阶段，并确保
在我们提供支持的地方，我们正在做的可以使
最大的不同，我相信这是正确的
要做的是将支持集中在真正有潜力的工作上
可行并为这些员工提供长期安全
而且我们可以做到这一点的原因和方式是通过测试
员工必须工作最少时间的地方
这不是休假计划的特色，人们可以
整个时间都在回家，这是该计划的变化，
那就是考虑生存能力的方法，好吧，我认为接下来我们要去
itv和joel
是的，你好，总理大学，新的工作支持计划
你真的不那么慷慨的雇主在做繁重的工作吗
他们有强烈的动力坚持下去
乔尔（Joel）与休假计划绝对不同，您绝对正确
它的针对性更强，我认为是对的，我认为与我们现在一样
在这场危机的不同阶段，我们可以采取更有针对性的方式采取行动，
支持那些确实需要我们帮助的企业，例如
这项计划的大企业将不得不证明他们的
由于发生了什么事，收入下降了
所以那是我们再次改变的东西
嗯，这会改变谁有资格，我认为这是明智而正确的
要做的事情，因为我们为此付出了大笔纳税人的钱
就慷慨而言，我认为这个计划实际上是做什么的
证明存在伙伴关系是因为时间
如果您考虑这种负担，人们就无法工作
由雇主，政府和
员工自己，我认为这是解决这一问题的一种非常公平的方式
我们都在一起，这是正确的方式
计划应该运作，我想我要说的最后一件事是
您可以将此计划与我们提供的工作保留奖金结合使用
放在夏天，如果你看
这些因素的综合影响，我认为它提供了非常重要的
企业保留员工的现金奖励
即使这意味着减少工作时间
下一步，我们要上天，总理康维尔（Ed Conway）总理告诉我们
今天，任何人都不应因这样做而受到惩罚
关于隐秘19是正确的事情，我只是想知道您要传达的信息是什么
数十亿可能受到惩罚的员工
您的限制，而您的新人不会帮助您
我想过的方案我认为说话是错误的
关于人们因为我认为的限制而受到惩罚
我们必须将所有这些限制集中在一起，因为
这是抑制这种病毒传播的唯一方法和最佳方法，
最后，这是保护我们所有人的最好方法，所以我不认为他们
完全一样，但是您说的对，我们不希望人们
我们尽力使自己处于不利地位，这就是为什么我们把
对我们的地方进行了极大的改进
通过增加全民福利制度
贷记当地的住房补贴，这有助于人们支付租金
如果他们需要的话，我们为当地创建了一个困难基金
弱势公民的权力
谁正在为议会缴税而苦苦挣扎
我们已经采取了一系列措施来帮助最弱势群体
最近是针对那些被告知要
隔离，因为跟踪系统您知道他们是否需要
如果有帮助，他们将有机会获得500英镑的付款，以帮助他们度过难关
他们的收入将遭受重大破坏
并且他们需要额外的帮助，所以我认为这表明了我们
兑现承诺的承诺，我们希望人们成为
支持做正确的事情，在这一切中，我们都想做
确保我们保护我们社会中最弱势的人我认为接下来我们要去
第四个频道是正确的太阳神你在那里吗
是的，谢谢总理，我非常想向您介绍这个问题
可行性，因为家里的人会非常
担心他们的工作是否可行，我是说我们与
昨天在城市已经有40年历史的三明治店老板
我想知道总理是否会鼓励那家店主
尽管交易量下降，但仍请他的员工继续工作
90以来，人们被告知在家工作
您是否认为像交易已经完全减少的工作？
这些工作是否仍然可行，我认为希利就像我说的那样
不要让我坐在这里，对每项工作发表意见
我想能够做的就是在给定尽可能多的支持的情况下
我们在其中运作的约束显然无法维持相同
我们在做的事情的水平
这场危机的开始，但这也不对
之所以这样做是因为情况已经
演变，这就是我早先说过的事情，我们知道这将是事实
我们的生活会持续一段时间，这意味着
经济将要发生变化和适应ii不能保证每个人都能走
回到他们以前的工作，这就是为什么您知道在夏天我们
概述了一系列措施来帮助人们找到新的机会，因此
例如，我们增加了对学徒制的投资
我们创建了kickstart计划，旨在帮助人们找到
如果他们曾经拥有的工作不是一个新的未来
一个现在将在那里为他们服务
尽管我们提供了巨大的支持来尝试和保护尽可能多的
这些工作中
靠近频道5和安迪·贝尔安迪下午好
午后总理，事实仍然是
绝对受限制的经济
由于政府的限制而遇到严重的困难
好客显然是您想到的一种
确实有选择在特定部门实行休假计划
您已经决定不让人们完全清楚那里
将会在诸如招待等领域以及由于以下原因而失去的工作中
您的决定是那些将要失去的工作
现在必须支付的价格，因为您要适应它
嗯，政府对这种大流行病的反应
安迪（Andy）说的对好客是对的，因为这是一个一直在发展的行业
特别受最近几个月发生的事情影响，并且持续不断
要有效，你知道我认为这可能是值得的
提醒自己我们为该行业做了什么，所以每个人都
该行业不支付任何业务费
今年无论如何，这都是业务的重要组成部分
是现金流量，我们还为这些企业提供了10000或10,000的现金赠款。
25000磅无法使用的东西
其他行业，并带来了巨大的变化
几乎一百万家中小型企业
显然，我们在夏季采取了一些措施来帮助尝试
促进该行业和大桶的需求
从20减少到5，价值数十亿英镑
对该行业的支持，很明显，我今天宣布
原定于一月到期的增值税削减
在三月底将被推出到春天，所以我想你知道
代表了相当多的支持
对于那个行业，我感到非常困难
他们也将能够利用我认为大多数情况下的这一新方案
这个行业的人他们很开放，他们正在经营
但他们的需求低迷，而我今天概述的方案
工作支持计划旨在处理
这种情况可以帮助他们减少员工的工作时间
我们全都投入以弥补其中的一些差异，
这项工作可以节省，没有人必须放手，所以我认为我认为这可以有所帮助
接下来我们去时代电台和汤姆·牛顿·哑巴
午安校长嗨，汤姆，你能吗
嗨，您一直很诚实，想与
英国公众，也许你继续这样做，你能说吗
毫无疑问，失业不会结束
在这场大流行中有四百万，并直接与将要
丢掉他们的工作好吧，您不想在上面加上数字，但是
你能跟他们说你的干预就足够了吗
让他们在圣诞节之前重新投入新工作
如果不是圣诞节，那么当汤姆好时，我想我会撒谎
可以尝试为您提供准确的数字或​​时间表
因为当我们在与我们打交道时会发生什么
前所未有的经济不确定性不只是我会说我
认为这是您知道的大多数经济评论员和预测员
嗯，当然失业率已经上升了，而且还会继续
上升是我们已经失去的完全悲剧
现在有70万个工作岗位，这些人的安全受到威胁，这就是为什么我
尽我所能，这仍然是我的第一要务
保护支持并在我整个经济范围内的任何地方创造就业机会
不能挽救每一份工作，但我认为我们在
夏天创造新的工作，我们谈到了
在此之前的启动计划是一项具有里程碑意义的计划，可提供工作
面临风险的年轻人的安置
长期失业将持续下去
很快就会有一些年轻人开始申请
在未来几个月内，他们将在几周内获得新的工作
明年将有四分之一的人，所以其中一些
我们采取的行动已经开始硕果累累
增加我们在新工作场所投资的工作中心的能力
在困难时期的学徒，所以看起来
我们把一切都扔了，事情已经发生了，但是
很多艰难的时刻到来，但我希望人们能放心，我们将
继续专注于此，这仍然是我的第一要务
如果我们去金融时报和delphine
您好总理您强调了
随着形势的发展而发展的支持措施
您是否仍准备扩大这些措施
如果现在看来很有可能，我们将看到更严格的限制
在接下来的几个月中
我认为德尔芬我认为首先我们已经宣布了所有措施
认为重要的是我们让他们接受
持有并实施它们，实际上我们在采取行动之前
我认为我们将是一个困难的冬季经济，我认为我们
知道接下来的几个月会很棘手
这就是为什么我们一直在迅速行动，一直在努力制定这些计划，
现在是概述它们的合适时机
他们将立即生效，并产生真正的变化
给当地的企业，所以我希望您能放心
人们可以放心，我们时刻准备着做
必要的，我一直都保持一致
这场危机，这是史无前例的情况，它要求
需要大胆回应的大胆回应
它需要创造性的回应，因为我们没有处理任何事情
之前是这样的，所以我们要尝试新事物
工作支持计划就是一个例子，这是从未有过的
在英国劳动力市场上以这种规模尝试过
之前，我相信它将使一个真正的
与人们的前景有所不同，但是如果您要问我我是否准备好了
当然，我要做的就是做更多事情，这就是我们所拥有的
一直在做，这就是我们将继续做的
当我们度过冬季，直到明年
我想在每日邮件露丝·萨瑟兰·露丝旁边，你在那里吗？
我我在这里是下午好总理你好
很明显，我们支持um的工作，而且我们支持
业务在这个非常困难的时期，但是如何
你打算长期付账吗，我是
很高兴你问了这个问题，这真的很重要
当然，目前我们正在提供很多支持
我们将无法继续提供与
这场危机的开始并维持在那个水平，这仅仅是
这不是负担得起的，长期不可持续的
这就是我们现在所讨论的经济正在重新开放的情况
尽管基数较低，但事情又在增长
这就是为什么我们现在以更有针对性的方式提供支持
它专注于它可以发挥最大作用的地方，因为我们有
要记住所有这些东西的成本，我
认为每个人都知道我们做了什么规模
如果不这样做，情况将会变得更糟
所以我认为从长远来看，采取行动是正确的
我们拥有的方式并继续为
我们度过这个艰难的冬天的经济
时间，但随着时间的流逝，您是正确的，
经济正在复苏，我们绝对需要关注我们的公众
财务，并确保我们处于强大且可持续的状态
位置，这只是因为我之前做出的决定
前总理的这项工作是我们的公共财政处于
强大的地位，我向我的前任致敬，感谢他们使这些困难
正是这些决定使我能够对此做出反应
它以一种特殊的方式使我们想起了重要性
修复经济强劲的公共财政，以便何时
这样的问题可能会给他们带来很多麻烦
但我显然必须在中做出类似的困难决定
未来，当我们回到
可持续性，但目前优先考虑的是支持
经济抛弃了我们所拥有的一切，正在保护人们的工作，
那就是我会继续做的
与时俱进，菲尔·阿尔德里希·菲尔
下午好，总理，我刚刚……资本经济学来了
估计约有五十亿英镑
这些今天的干预费用
我只是想知道你是否更准确
嗯，估计这些计划的成本，是的，我稍后会发布全部成本估算
在秋天和欧洲预算局办公室负责预算
谁是独立的看门狗，将花费所有这些费用
事情，这样他们就可以完全透明和公开
像平常一样，我认为您会熟悉该过程
削减增值税大约需要花费8亿英镑，
在目前估计的约二十五亿美元的成本之上
这是从我们宣布到一月份的增值税削减成本
还有8亿英镑用于扩展，所以这是三个
通过这项措施，总共有五十亿英镑的款待支持
仅我个人认为，一些贷款延期和税收延期略有增加
成本很复杂，我们可以离线使用，我可以
引导您完成所有操作，但Obr会做所有这些事情，因为我们
这样做会延迟付款um，然后显然
最重要的工作支持计划
精确确定要花费多少是非常棘手的，因为
我们不知道确切的占用量，但是如果我能引导您完成一些工作，我可以
粗略的数学我们知道今天有人参加休假计划
如果把同一个人放进去，平均每个月可以赚大约1400磅
在短期工作计划上的工作支持计划
并且只工作了三分之一的时间，因此获得了最大的支持
从政府那将花费大约300
英镑一个月，所以如果你扩大那将是
每月每百万英镑超过3亿磅，但您知道这是假设
他们只有三分之一的时间在工作，显然很多人会在工作
除此之外，并且假设平均工资
与我们休假的人口相同
工人这个计划显然对所有人开放，即使他们没有使用过
嗯之前的休假计划，所以我们不能精确但希望
给您一种规模感和规模感
太棒了，我认为镜子旁边的丽兹
巴金谢谢总理嗨lizzy嗨总理
清楚的是，如果有必要，进一步的限制可能是必要的
人们不遵守新规定对经济有财政模式
第二次国家封锁的影响，您是否会支持这种措施，如果
首席科学顾问和首席医疗官呼吁
是的，我完全同意总理的做法
呃，对付这种病毒，我想当然要像我们这样
限制当然不，我们不，我们爱我们的生活，要回到
正常，我们知道现在不可能
有一阵子，我们大家都需要尽力抑制这种传播
病毒，以及当您从
你知道总理谈论的经济观点
一针一线省下九分，他说的对
我们采取了本周早些时候采取的措施
防止我们不得不做更多困难的事情
在未来，您知道我们的希望和信心是，这些措施
会做到这一点，但我站在这里告诉你是错误的
我可以确切地预测这将如何进行，我们已经说过
非常清楚地表明，如果我们需要更多地实施
限制，我们将不得不这样做，以使病毒得到控制，但正如我
说如果我们已经宣布的措施
这周早些时候起到了预期的作用，我们可以
我们可以继续前进，因为我们没人愿意将事情封闭在我们的身上
想做的就是尝试过我们尽可能正常的生活
但控制这种病毒的传播，我们将不断
试图保持平衡，但从长远来看
正如总理所说，这符合经济的最大利益，我完全
同意他的观点
下一个呃，我想我们是在赫芬顿邮报上的保罗
您好，总理，您现在正在外出就餐，帮助计划非常令人难以置信
流行，但一些科学家说这可能
不知不觉地导致了病毒的传播
你事先从圣人那里得到了任何行为模型吗
对covid的可能影响，如果没有的话
您会后悔我是否认为保罗在病毒传播方面是否
您会从我们的科学中了解到我们国家正在发生的事情
顾问，您知道我们正朝着其他国家/地区走类似的道路
欧洲，例如法国和西班牙比利时，我们知道已经解决了这一问题
在此之前，我认为看起来可能很简单
在任何情况下，这里发生的事情都与在其中发生的事情类似
许多其他国家，当然还有很多事情要做
在最后几个星期的同一时间
进入呼吸系统疾病的季节，所以会有很多不同
影响病毒为什么以这种方式起作用的因素
但更广泛地说，我不认为这是
政府或人们确实想尝试获得他们自己的东西是错误的
生活恢复正常我在夏天说过，我们必须学会生活
充满不确定性，这就是我们所有人都必须要做的
你知道我们都想过着这样的生活吗
通常尽可能地意识到这将是一个迭代
我们学习和调整过程，并确保我们始终保持
控制病毒，所以我认为我们为保持正常状态而努力是正确的，但是
对，我们认识到将会发生
对此加以限制，并根据需要进行调整
下午监护人和拉里·埃利奥特下午大臣嗨，拉里·嗨嗯
我只想问你一个关于业务反应的问题
为此，如果您是雇主，那您就不用付钱了
雇员工资的20％
英国就业支持计划下的休假计划增加到55个
一个非常灵活的劳动力市场
有一种风险，企业将只是躺在
人们离开，然后真正地以兼职的方式雇用他们
以及何时或是否因您而使需求回升
十分清楚，如果您是雇主，需求会非常脆弱
没有动力让你走那条路而不是走
该计划的一部分，在这种情况下，失业将继续下去
在接下来的几个月里，拉里增长了很多，我想如果你看着你的
您谈到的数字20到55的最大不同
数字是，如果您只支付20
因为您的员工根本没有为您做任何工作，所以是
公司现在将支付更多，因为这是基于
他们的员工实际上大部分时间都在工作，所以我
认为要看的东西显然是在雇员当时
工作是正确的，他们的公司会全额付给他们
正常工资以及暂时不工作的时间
那是公司之间平均分配的部分
员工和政府之间的公平分享
我真的认为，如果您将其与工作的影响结合起来
保留奖金，它提供了非常重要的激励
企业保留他们所拥有的员工
休假，把他们带回来，更普遍地说，我认为大多数
如果您有长期的合作关系，公司会希望对他们的员工进行投资
与您的员工一起，您不想让他们离开
正确，您的冬季很艰难，需求减少了
对，您会觉得自己可以通过另一端
您将在另一端到达那里，但是您需要一些帮助才能通过
你不想让别人走你不想失去
他们掌握您的业务的所有技能，这就是
计划将会做到，这将帮助那些雇主与之交谈
他们的员工不是解雇他们，而是通过减少
几个小时的时间和政府的支持使他们度过了艰难的时刻
期间um，以便他们在那里
结束，雇主并没有失去所有
这样的才能，所以我认为这真的会有所作为，我知道
许多公司都呼吁完全像这样的计划，我很高兴它已经
受到CBI和英国商会等人的热烈欢迎
其他认识到这恰恰是
一种计划，将支持他们保护工作及其有价值的工作
员工，度过艰难的冬季
接下来我想看每日电讯报
戈登·雷纳（gordon rainer）戈登·嗨，谢谢总理，你刚才说的
对经济的损害现在是永久的，所以在这个时代
私营部门不得不大幅削减以应对经济
政府做出的决定的影响力
变得更小以尽我所能，我认为黄金我不确定我是否说过
损害是永久的，我想我说的是
因为尽管病毒将成为我们生活中的事实
持续很短的时间，或者至少接下来的六个月
那当然意味着我们的经济方法需要
需要发展呃，我认为这就是我要提出的观点
在那里，而我想如果你对比一下
我们希望这会暂时破坏
经济，很明显，事情的发展方向
这将与我们在一起一段时间，因此支持是正确的
根据角色扮演的角色调整外观
说吧，你在一件事上知道两件事
像这样的时候，国家介入是正确的
提供我们对全国各地人民的支持，以及
雇用他们的企业以及我们的公共服务
我的意思是我们正在处理前所未有的事情
它影响了多少人的规模影响了整个国家
影响他们的严重程度，实际上是状态
限制我们所有的活动以压制
病毒对我们的集体利益有利，所以我认为这确实意味着该州拥有
与平时相比，扮演的角色略有不同
如果您想进行类比um但继续前进，您会询问
和我一样，如果您谈论的是政府的规模，我想
我想说的是，我同意你的看法，我认为
显然，国家能够变得敏捷和
尽可能敏捷意味着它不必提高太多
人们的税收收入和人们可以保留更多的钱
他们赚了，而不必为那些不是
通常是一件好事，我们必须为我们想要的服务付费
但显然您知道人们会更多地保留自己的钱，但是
当我们解决这个问题时，我们可以恢复到更正常的状态
我们回到普通业务的情况，以及
那是我们要去的地方，但短期内
正确的是，我们以做事的方式行事，正确的是，我们提供
支持我们拥有这是对我们所有的好处
这意味着经济实际上会更强大，反弹更快
当我们到达另一边时
我想下一个太阳和马特·达森·马特，你在那里吗，我在
您对仍在全职休假的人有什么消息，您知道吗
告诉他们现在是时候找另一份工作来创业或
只是等待，希望他们的公司能够在冬季和八月份幸存下来
您很清楚我们可以做些什么来帮助您
经济上，我们当地的企业就餐并帮忙
鉴于克里斯·惠蒂（Chris whittie）告诉我们避免不必要的事情，现在该怎么办
请与马特取得联系，以获取有关这些信息的信息
你知道我很好说过，好消息首先是我们所看到的
数以百万计的人从休假回来工作，我认为那是
您知道的一些事情，我们应该花点时间反思一下，
这是一个很好的消息，高峰期有900万人
休假，他们的工作受到保护超过一半
他们中的一些人已经恢复工作了，我们
现在下降到大约十分之一的劳动力
呃，仍在休假计划上，但可以开始工作
显然，我们希望尽可能多的人重新开始工作
我希望他们能放心，我们正在努力通过实现这一目标
诸如我们为他们的雇主提供的工作保留奖金之类的东西
如果他们能够将他们带回去，并获得可观的现金红利
即使是现在，也可以利用工作的支持以更少的时间在兼职基础上工作
您知道我们的支持计划就像
对于公司而言，我们可以带来那些呃
最后剩下的团队成员回到他们的工作场所
您知道我们现在可以做什么，什么是我们可以做的最好的事情
帮助我，我喜欢您关于人们创业的想法，这很棒，我们
有启动贷款计划，所以人们应该看看
他们对那个感兴趣，嗯，你知道我们现在能做的最好的吗
我们现在可以做的就是遵循准则，您知道
我认为总理非常引人注目，
周二充满热情的声明，解释了我们的去向以及
我们都必须扮演的角色，如果我们大家都知道可以做些什么
需要做的是我们可以抑制这种病毒的传播
这意味着我们可以然后尽可能多地保护我们的经济，并且
最终是创造新工作或长期就业的唯一长期可持续方式
确实保护了我们曾经拥有过的人，最终需要一个功能
开展业务的企业实现经济发展
嗯，所以你知道我们是否可以做到这一点，并以此为后盾
那么我认为我们的状态良好，就可以看到早期取得进展的迹象。
低基数GDP再次开始增长
经济增长又回来了，你知道零售额正在恢复
所以你知道我们已经看到了，如果可以的话，请遵循这些
新的限制使其生效，然后我想我们可以知道吗
谨慎乐观地前进，但这将是一个困难的少数
几个月，这就是为什么我们今天采取行动来提供
相当多的额外支持，可以度过整个冬季
我认为彭博社和亚历克斯在很大程度上
嗯，非常感谢总理，成千上万的个体经营者
人们错过了裂缝之间掉下来的人们
您今年早些时候的早期计划中的一些，它们看起来一定会再次错过
您向这些人传达的信息是他们应该放弃职业
他们为自己而建，并寻求其他工作
如果我可能只是强迫你从事工作，你已经说过你不能保护每一个
负责的财政部必须完成的工作
建模您期望去多少工作
在接下来的几个月中，所以亚历克斯继续您的第一点
自雇人士，我认为这是非常值得牢记的
我认为我们为个体经营者提供的支持
变得更加慷慨，更全面，现在由于
今天的公告比我想象的任何国家都持续时间更长
在世界任何地方，它使大约两个半百万受益
经营个体经营的小企业的人
所以这是要说的第一件事，所以我为我们做到了而感到自豪，我知道
它带来了什么不同，这意味着95
现在大多数自营职业者中的人得到了支持
过去，我们无法将其扩展到
我们不知道，因为他们从未申请过
纳税申报表显然没有办法让我们准确判断
他们获得了什么样的支持，这就是我们为什么要
我们当时所做的决定，但这不是
尽管今天发布了公告，但对于
该人口已经，并在未来的um和
你的最后一点我不知道，我可以指出你
独立的预报员，例如英格兰银行或预算办公室
责任，并且他们的预测没有做出
良好的阅读权，他们预测失业
你知道到最后要升到高个位数
是悲剧，但这不是悲剧
那即将到来的事情已经开始发生
一百万人中有近四分之三已经失去了工作，
我们经济正在发生的结果，这就是为什么
这是我的第一要务，这就是为什么从一开始
在这次危机中，我决心尝试并保护
尽可能多的工作，这就是我们引入休假制度的原因
这就是为什么在夏天我们的经济重新开放时，我宣布了300亿
制定就业计划以支持创造和保护就业
整个英国，尤其是针对
像我们的kickstart计划这样的倡议正在不断发展
这就是为什么今天要帮助企业度过艰难的冬季
我们宣布了一项工作支持计划，这是一项激进的新政策
通过与
雇主允许他们兼职
工作，而不是解雇他们，所以所有这些东西
我认为我可以向您展示我和政府的坚定承诺
尽一切努力保护尽可能多的工作
尤其是现在，这将是一个艰难的几个月，但我相信我们
会通过它，我们会一起经历
非常感谢你
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事